---
source_file: 奖学金细则.pdf
page: 27
source_type: ocr
confidence: 0.989
processing_note: none
---

出事迹者优先。

三、研究生出现以下任一情况，不具备当年研究生国家

奖学金参评资格

1、参评学年违反国家法律、校纪校规受到纪律处分者；

2、参评学年有抄袭剽窃、弄虚作假等学术不端行为经查

证属实的；

3、参评学年学籍状态处于休学、保留学籍者。

四、评选名额

研究生国家奖学金名额由研究生院发文确定。学院根据

硕士、博士的各年级人数进行分配，原则上向高年级倾斜。

五、奖励标准

博士研究生国家奖学金奖励标准为每生每年3万元；硕

士研究生国家奖学金奖励标准为每生每年2万元。

六、评审组织和程序

1、学院成立由学院主要领导任主任委员，研究生导师、

行政管理人员、学生代表任委员的研究生国家奖学金评审委

员会开展评审工作，接受研究生书面申请。

2、学院研究生国家奖学金评审委员会依据本评选办法对

所有申请者进行初步评审，评审过程中应充分尊重学术组织、

研究生导师的推荐意见。确定本学院拟获奖学生名单，并

在学院内进行公示。公示无异议后，提交学校研究生国家奖

- 27—
